# Батник по добавлению правил блокировки IP в Брандмауэр Windows.
### Как работает батник:
1. Отображает основную информацию	
	
2. Проверяет состояние Брандмауэра и тип его запуска
    Если не соответствует  что то, то предлагает восстановить необходимое.
3. Проверяет наличие правил в брандмауэре с префиксом `BlockIP__`
	Именно с таким префиксом сделал создание, в случае использования батника.
	Если файл называется `FuckMS.txt`, то правило будет создано с именем `BlockIP__FuckMS`
	Можно использовать любое количество файлов.
	Все IP из файла пишутся в одно правило. Один файл = Одно правило. 
	   
4. Ищет файлы только с расширением `.txt` в папке `IPLists`.
	Пропускает файлы с русскими символами в названии или другим расширением.
	Названия файлов можно с пробелами.

    Необходимо соблюдать Формат записи IP в файлах `.txt`
	IP должны быть записаны от левого края без пробела в начале!
	Можно записать IP через запятую, только в конце запятую не ставьте!
	Комментарии пишутся после символа `#`
	Пробелы и табуляции убираются. Все, что записано после `#`, игнорируется.

5. Правильность IP не проверяется!
	Если в начале строки есть пробел, то она пропускается.
	Ищутся только цифры, записанные от левого края строки!

    Нельзя писать с начала строки цифры, пример:
    ```
    1. ....... !
    ```
    Писать так:
    ```
    # 1. ...... !
    ```
6. Если правило уже существует, то оно обновляется, а не удаляется и создается 
    новое! Новое создается только при отсутствии.
7. При удалении правил, удаляются только с префиксом `BlockIP__`
	
8. Возможность выбрать файл или файлы для применения и правило или 
    правила для удаления
    ```
	Выбор осуществляется через указание номера или номеров, из полученного списка.
	Например, если надо применить/удалить первый и четвертый из списка,
	то надо указать так: 1+4
	Не верные варианты отсеиваются и отображаются.
    ```

### Пример записи IP и комментариев в файлы `.txt`: